# Туториал по языку разметки MarkDown

## Как добавить заголовки

*В языке MarkDown есть 2 стиля обозначения разметки: подчеркивание и выделение символом (#). Заголовки первого уровня подчеркиваются знаками равенства (=), заголовки второго уровня - дефисами (-).*
```
Заголовок первого уровня
========================
Заголовок второго уровня
------------------------
```
Например:

Заголовок первого уровня
========================
Заголовок второго уровня
------------------------
*При выделении заголовков с помощью символа («#») используется от одного до шести данных символов, которые устанавливаются в начале строки (перед заголовком). В данном случае количество символов соответствует уровню заголовка.*
```
# Заголовок первого уровня
### Заголовок третьего уровня
###### Заголовок шестого уровня
```

Например:

# Заголовок первого уровня
### Заголовок третьего уровня
###### Заголовок шестого уровня

*В декоративных целях заголовки можно «закрывать» с
обратной стороны, но это не является обязательным*

## Как добавить цитаты

*Для обозначения цитат в языке Markdown используется знак «больше» («>»). Его можно вставлять как перед каждой строкой цитаты, так и только перед первой строкой параграфа. Также возможно создавать вложенные цитаты (цитаты внутри цитат). Цитаты в языке Markdown выглядят следующим образом:*
```
>Это цитата, 
>в которой перед каждой строкой
>ставится угловая скобочка.

>А это цитата,
в которой скобочка
ставится только перед началом нового абзаца.

>Цитата второго абзаца.
```
Пример:

>Это цитата,
>в которой перед каждой строкой
>ставится угловая скобочка.

>А это цитата,
в которой скобочка
ставится только перед началом нового абазаца.

>Цитата нового абзаца.

*Вложенная цитата выглядит так:*
```
>Возможно какая то цитата
>Возможно еще какая нибудь цитата
>
>>ВЛОЖЕННАЯ ЦИТАТА
>
>Ну и еще какая нибудь цитата
```

Пример:

>Пока я пишу блок про цитаты,
>и слово "цитата", которое я произнесла у себя в голове много раз
>
>>Мне уже порядком поднадоело
>
>И кажется довольно таки странным.

## Как добавить исходный код

*Чтобы добавить исходный код, необходимо использовать конструкцию следующего вида:*
```html
<table><tr><td style="color:#ff7834">Текст</td></tr></table>
```
Пример рабочего кода без кавычек:
<table><tr><td style="color:#CD0074">Пример рабочего кода без ковычек :)</td></tr></table>


## Как добавить инлайн код

## Как добавить изображения

